Пока все причесывают свой GitHub, я выложу свой факап.

Это тестовый проект - моя персональная боль) 
Он принес мне убыток в 115.56$, из-за «условно» бесплатного API, где я превысил количество этих самых бесплатных запросов.

Но я все равно считаю, что это очень крутой экспериенс, по той причине, что в данном проекте я попробовал несколько интересных технологий:
1. Это Diffable Data Source в купе с CompositionalLayout;
2. Это Web Scraping через библиотеку SwiftSoup, для загрузки анонсов новостей в мире кроссовок;
3. WebView, для открытия этих самых новостей.


# "DemoShop"

Проект "DemoShop" - это мой личный пет-проект, созданный в образовательных целях. В ходе разработки "DemoShop" я изучал и применял технологии Compositional Layout и UICollectionViewDiffableDataSource, а также библиотеку SwiftSoup, которые используются в разработке iOS-приложений.

## Описание

"DemoShop" представляет собой мобильное приложение для шопинга, которое позволяет пользователям просматривать и приобретать качественную обувь. Также приложение предоставляет возможность читать новости, посвященные кроссовкам. Проект использует современные технологии макета Compositional Layout и эффективный механизм управления данными UICollectionViewDiffableDataSource для создания динамичных и красочных интерфейсов.

## Основные функции

- **Многоуровневое меню**: Проект включает в себя многоуровневое меню, позволяющее пользователям выбирать категории продукции (мужская, женская, детская обувь).

- **Каталог товаров**: Пользователи могут просматривать обувь различных брендов и моделей в удобном каталоге.

- **Подробные карточки товаров**: Для каждой пары обуви доступны подробные карточки с фотографиями, описанием, характеристиками и ценой.

- **Новости о кроссовках**: Приложение предоставляет доступ к новостям и статьям о кроссовках и смежных темах.

- **Интерактивные элементы**: Пользователи могут взаимодействовать с элементами интерфейса, выбирая категории и открывая подробности о товарах.

## Технологии

- Compositional Layout: Эффективное и гибкое управление макетом коллекции.

- UICollectionViewDiffableDataSource: Мощный инструмент для работы с данными и создания анимированных обновлений интерфейса.

- SwiftSoup: Библиотека для парсинга HTML-данных.

- Swift: Язык программирования для разработки приложения.

## Запуск проекта

Для запуска проекта "DemoShop" выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер.

2. Откройте проект в Xcode.

3. Выполните сборку и запустите приложение на симуляторе или реальном устройстве.

## Автор

Константин Ляшенко

Email: lyashenkokv@gmail.com

GitHub: https://github.com/LyashenkoKV

Спасибо, что пользуетесь моим приложением!

